## Описание проекта

Написать программу для игры в "Крестики-нолики" (tic-tac-toe) с компьютером на поле произвольного размера (от 3x3 до 10x10).

* * *

* Для отображения используются символы (фигуры) "X" и "O".
* Начинают ходить всегда крестики, кем играет человек определяется случайным образом. 
* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех ходах, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных SQLite.
* Для каждой партии в базе должна храниться следующая информация:
    * Размер поля
    * Дата игры
    * Имя игрока
    * Какой фигурой играл человек
    * Какая фигура выиграла в партии
    * Запись ходов в формате: 
      `номер хода | координата X | координата O`
* В программе должны быть реализованы три режима, которым соответствуют ключи:
    * `--new`. Новая игра.
    * `--list`. Вывод списка всех сохраненных партий.
    * `--replay id`. Повтор игры с идентификатором id.

## Требования

Минимальная версия PHP: 7.4.7.
Минимальня верcия Composer: 1.9.3.

* * *
## Инструкция по установке и запуску игры

* Установить Composer если он не установлен
* Для установки из GitHub
    * Склонировать проект на локальную машину;
    * Перейти в корневой каталог;
    * Выполнить в консоли команду `composer update`;
    * Перейти в каталог bin из корневого каталога и запустить файл tic-tac-toe.bat.
* Для установки из Packagist
    * Перейти в каталог, в который Вы будете клонировать проект;
    * Выполнить команду `composer require miraccul/tic-tac-toe`;
    * Перейти в каталог bin;
    * Запустить файл tic-tac-toe.bat.

* * *

## Ссылки

Packagist: https://packagist.org/packages/miraccul/tic-tac-toe
